familia me están spoileando esto un poco
en Twitter con alguna captura y es
brutal vamos a ver la parte del vídeo
que acaba de subir Dallas que por
supuesto iros a su canal suscribiros
darle like y ver allí el vídeo entero
pero vamos a ver la parte que le ha
dedicado a Aby yo creo que esto es algo
que todo el mundo esperaba la segunda
parte del vídeo El plato fuerte es una
señora lleva tiempo molestándome
Honestamente molestándome unas personas
más malvadas falsas doble caras y dueles
también he conocido en bastante tiempo
Bueno en realidad creo que estoy
exagerando porque es igual que todos
estos temas no pero estas además te
esfuerzan que se vea lo que faltan de
gimnasios mentales
pero literal no se me viene a la cabeza
siempre el clic que lo tengo que
recortar del directo que me hizo Ricky
Edith el otro día que iba mirando mis
miniaturas metiéndose con mis miniatura
y cuando veo una miniatura que le pongo
a Ávila fotos sin maquillaje me dice
mira mira cómo le retoca la cara me hace
esta foto de Abby que es por Dios Qué
fotograma coelloso que no parece no
parece ni ella y literalmente era una
foto de ella sin maquillaje
Aunque para mí es más conocida como la
señora boquita de oro porque madre mía
todo lo que dice es puro oro eh qué mal
me cae tío de verdad me cae horrible y
esta señora boquita de oro bien déjame
explicaros porque yo la conocí no
personalmente pero sí tuve un pequeño
Trato con ella Me bastó más que de
sobras para darme cuenta la clase de
persona que está de oro boquita de oro
es especialista en faltar el respeto a
todo el mundo especialmente a esa gente
que se supone que ve sus direcciones
Esto me lo mandaron Esto del Pokémon me
lo mandaron no sé si lo llega a poner
pero sí pero a ver si hay que insulta
pero es que me iba a insultar porque me
critican a mí la gente por insultar o
por yo faltar respeto por yo no sé qué
sabes pero si es que son los que más
insultas Hoy vi un tweet que la mandaron
en chavalería info de El skyne os
acordáis el skye el que me dedicó 15
minutos el otro día con 30 insultos que
literalmente deberían banearlo de Twitch
eso yo creo que de hecho es motivo de
baneos se supone no baneo definitivo
sino un baneo temporal no literalmente
15 minutos insultos tras adultos
horribles el tipo y pone un tweet en el
que estaba diciendo que en los últimos
días estaba recibiendo más acoso de la
cuenta tiene huevo el Cachito de carne
con ojo en respuestas al tuit de skyne
estaba la chica esta moderadora de Joan
plana diciendo eso es desde que oliveira
te dedicó un vídeo punto número uno esa
señora Por qué [__] sabe que yo le he
dedicado un vídeo a skyne deje de saber
todo lo que hago que te veo en todo que
te veo en todo a ti al y luego eso todo
tui retuiteándolos el canitillero el
combo o sea pero un combo que ni en
McDonald's el tío le está dando el
[__] a Tim YouTube pensándose que
tiene YouTube le va a hacer caso
pidiéndole que me cierren mis canales
porque soy una acosador Joan te estás
complicando la vida ya de momento me
debes las costras más las costas del
recurso porque el recurso te lo va Ya te
la ha rechazado el Ministerio fiscal y
ahora la audiencia provincial de
Barcelona ya sabes lo que te va a decir
porque es que no hay más No supéralo tío
es una pelea de internet no es más no
siempre se ganan las peleas de internet
por el rey del salseo no has podido
ahora el tío está reportándome el vídeo
del juicio tío tú no querías un juicio
Pues el juicio Ahí está déjame en paz
págame que esto lo has abierto tú este
proceso y olvídate de mí
Sabes que hay diferentes adjetivos para
cada concepto si te gusta Pokémon
entiendo el Pokémon Es más y el
Minecraft es más de niño rata luego ver
animes es de otamia poquita de oro
esperaos que de verdad la cantidad de
barbaridades
explico la historia básicamente en el
año 2019 donde estaban discutiendo
porque al parecer una chica estaba
detrás de un chico había estado
intentando ligar con este chico se metió
en un canal de Twitch me imagino que
serás haciendo zapping No en el que una
chica estaba discutiendo con un chico
porque había querido ligar con el editor
básicamente el editor de los vídeos de
un streamer que es nadie vale pero era
parte del grupo de pupus este momento
Pues básicamente este editor del
streamer era un pedazo de payaso Y en
lugar de corresponderle como es normal a
la chica viendo un caballero y un hombre
educado lo que hizo fue dedicarla de
alguna manera llamarla
indirectas
a comentar lo que estaba pasando me
invitaron a subir al Stream a hablar así
que yo subí al Stream a hablar y
básicamente sube comentando que
básicamente lo que estaba haciendo el
chico el escritor de este streamer me
parecía realmente del Snap y repulsivo
hacerles una mujer que simplemente
estuviera ligando contigo qué era Qué
era eso en el 2019 no no sé eso no lo vi
yo esta mujer Es esta de aquí
básicamente
a continuación una conversación bastante
breve que tuve con ella a través de
Instagram que por cierto borró el primer
mensaje ya os digo pero antes de ver
esta conversación
muchísimo vamos a ver qué fue lo que
sucedió Entre ella y auronplay de ella
que se hizo muy famoso en tiktok donde
básicamente soltaba el típico disculsito
feminista este típico discursito
feminista diciendo prefiero crearle
llevaba mucho mucho mucho tiempo
lamiendo de los huevos a auronplay desde
hace ya bastante bastante tiempito
intentando que por favor déjame
participar de tus series porque es
verdad es que ya por lo menos nunca fue
amiga de auronplay por lo menos lo
intento eh lo intentó y mucho por
ejemplo
Ay por favor dejándose de que a otros
auronplay y ella no otra vez aquí de
nuevo anunciantes para otro cosa de
Minecraft y luego poniendo Y entonces
está como llorando porque la invitado de
2019 donde ella está diciendo por cierto
hoy Álex el campo se ha pasado por mi
canal Mira
cómo se le ve el plumero tío a la de los
10 millones eh si es que son el mismo
patrón siempre tío y cuando no le salen
las cuentas fundas acusaciones de cosas
de menores en fin siempre tirando en el
mismo camino como intentando hundir la
imagen o algo
[Risas]
del campo yo al principio
perfectamente
en 2009 ha pasado de estar en el editor
de un streamer luego con el amigo luego
también streamer luego con otro también
era famoso que también a streamer Con
qué editor de Ahora entiendo a la mamá
de karch totalmente con el editor del
millón Ah con stanics Pero en qué
momento Si estuvo con ors estuvo con
orslog primero y de ahí pasó a stanic
que es el editor del millón os hagáis
una idea este tío de aquí fue uno de sus
novios uno de los que la hizo famosa eh
yo creo que este fue el principal que la
hizo famosa no luego le dejó por otro
más famoso que este en fin le dejó por
otro más famoso que este quién es el
otro más famoso que este eso me lo he
perdido yo a ver yo a ella siempre la he
conocido como la novia de elche mi gente
para darse cuenta de que este señor
antes de la fama digamos que no tenía
especial buena capacidad con las mujeres
vamos a dejarlo ahí por cierto ya
poniéndonos a decir cosas encima
Yo diría que ya no es amigo pero no lo
sé pero yo diría que no eh Por lo que yo
tengo entendido Y tal no salto a la fama
por wismichu claro por supuesto tenía
muchas más mentiras que decir ahora
veremos los chats que tengo yo con ella
porque son bastante bestia poniendo
madre mía ha puesto algo ella ya tiene
sectores con personas distintas una dos
y tres
O sea casi todos votan
específicamente buscando concretamente a
esa persona que le haga a ella siempre
ganar fama Y la verdad Todo se ha dicho
la tipa es mala eh es alza muy muy falsa
es que ha sabido como la mejor porque
gracias a todo el increíble estrategia
que se ha montado detrás de Con quién
está y en qué momento estar con qué tío
específicamente
Y ahora feminista porque es lo que
triunfa Y entonces para ganarse el favor
de las feministas en Twitter dice voy a
decir la barbaridad más feminista que se
me ocurra para que las feministas me
aplauda pero cuando hablamos de su amigo
el delincuente que se dedicaba a grabar
a chica sin su consentimiento mayores y
menores de edad también
y no tengo que responder por nadie no
estoy informado externa a mi círculo
cercano como si fuera el FBI es como
tienes ninguna vergüenza
si te pronuncias en el caso de Auro ahí
sí no a raíz de lo que dije me
escribieron muchas personas
agradeciéndome porque les pesaban
escuchando y a mí me vas con eso aquí te
estaban poniendo literalmente todas las
pruebas absolutamente nada estamos es un
delincuente con antecedentes penales y
su consentimiento
[Risas]
yo no lo sabía me enteré el otro día
porque Claro a mí me mencionó dos o tres
veces incluso Ay el vídeo de javieria de
la calocha el de la calocha el video ese
mío que tuvo muchas visitas
criticando al otro tipo diciendo
fue muy top sinceramente o sea Fíjate
que esto es marzo de 2019 es la fecha
clave de cuando estaba empezando a salir
todas las cosas a favor de Dallas cuando
me contactaron a mí la chavalas esas
diciéndome que lo del juicio fue una
señora que todos conocéis La que puso
ahora denuncia y que ellas no querían y
que no sé qué fue aquí marzo de 2019
a uno de los mejores creadores de
contenido el proyecto papada House it
aseguró que arruinara
esto que ha hecho karcher porque la
tiene ella al lado pero es el patrón
siempre eh de este tipo de chicas lo que
tocan lo hunden seguramente ella lo
hacen con la intención de ella y
creciendo Pero al final lo use Lo hunden
eh o sea es tremendo eh estos 2017 eh En
ese momento
pero si los segundos
por ejemplo hay mucho hay muchos
términos que que si son ofensivos y
dices Bueno yo no tengo nada contra ti
si es más el suelo defender en Stream
hasta un punto para que tampoco tenga
problemas yo no tengo nada contra ti te
suelo defender en Stream hasta un punto
para que tampoco tenga problemas con
isma y la waldo O sea a ver a ver a ver
a ver le está diciendo de manera literal
O sea no se lo está diciendo
indirectamente o por ejemplo como el
otro día de princesita no que la
pillamos que por detrás decía una cosa
pero luego por público estaba pidiendo
colaboraciones no no no no no no lo está
diciendo de manera muy literal te suelo
defender hasta un punto para no tener
problemas con Inma la waldo Squad Pero
eso qué [__] waldo squat creadores de
contenido y quiénes eran Panda rojo sé
que es un chaval que estaba en el en el
podcast de wismichu la waldo Squad Ricky
Eddy leviatán no sé quién es Ricky o sea
los principales son wismichu Ricky y
miare no tío y el Ricky el otro día esto
de 2020 y el Ricky el otro día se puso
como a renegar de que solamente habían
coincidido en un par de cosas laborales
o sea es que Abby ni siquiera la
mencionan No pues nada Qué bueno Yo no
tengo nada contra ti si es más suelo
defender en Stream hasta un punto hasta
un punto para que no tenga problemas con
Inma una secta colega O sea me estás
diciendo y como estás metida en la secta
del wismichu Oye defiendo un poco pero
no mucho porque no quiero problemas con
el jefe de la secta el wismicuk
enfermizo eh o sea es un nivel de
enfermizo absolutamente dantesco Esto no
es la primera vez que me llega que es lo
mejor del tema he conocido a varias
personas que antes estaban en su grupo
que me decían Exactamente lo mismo y no
se podía decir ni la mínima cosa
mínimamente positiva sobre mí porque
entonces
le digo eres amiga de wish me Cook no
Amiga puesto que hablar nos hemos
hablado al ir a cenar con los de la
waldo pero estoy en su proyecto spoiler
defenderme jamás me ha defendido eso las
cosas como son es una pedazo de falsa y
públicamente nunca me ha defendido yo le
digo te esquí porque me he escrito Acabo
de ver que encima borraste el mensaje o
sea qué nivel de falsedad y también
habría el otro chaval con el que
discutiste por privado del problema pero
vamos que te encontré llamándome todo en
Twitter yo no te he visto defenderme la
verdad qué dijiste en esos Stream dice
mira da vergüenza el mensaje LoL era
como cuando tenía 14 años y habían unos
más antiguos que era súper mega fanger
luego Había otro reciente a mí los borro
todo lo borro y no tenía 14 no tenía
tantos años los mensajes dice he dicho
cosas como que ni el malo es tan malo ni
el bueno es tan bueno es como Perdona ya
no es que aquí estamos hablando y el
Bueno no es tan bueno es que
Sencillamente yo no soy malo y el otro
es un delincuente
que se dedicaba bueno que casi mata a
alguien de varios botellazos que dio
tres botellazos por detrás fueron tres
botellazos fueron tres botellazos eso
nunca me acuerdo o fue uno o fuerte así
lo mata Y eso no te lo hace una persona
que no esté acostumbrado a las peleas y
tal eh yo estoy en una fiesta en una
casa con desconocidos y con gente nas
como él dice y me empieza a mirar mal a
insultarme y tal y yo así poquito a poco
me voy Me cojo y me quito en medio que
me están insultando me ayuda qué me
importa que me insulte uno desconocido
hasta que meterme en una pelea me piro
no el otro delincuente con antecedentes
penales y vas a decir No es que al final
no es tan malo y wismico no es tan bueno
vete lo peor es que aquí era coleguita
del wismicuk y fijaos lo que se dedica a
decir que esto es bastante interesante
dice me quería todo lo que me decían
tenía 16 y ve a sus pruebas comillas
fiables y me puse de su parte y lo digo
y ahora que te consideras y dice te
defiendo con todo lo que ver con la que
te liaron muy heavy porque no te mereces
nada lo que ibas aguantando y le digo
qué actitudes porque insultarme parece
muy vasto igual que lo
te mando aquí tres audios que qué pena
no poderlos tener no los consigo
recuperar me sale publicación no
disponible y no recupera esos audios y
básicamente son audios donde se disculpa
de una forma súper detallada recuerdo
eso además lo digo Aquí Disculpa una
forma súper detallada diciendo no es que
me dejaba manipular por las cosas que me
decían básicamente siendo como muy
detallada con respecto porque se estaba
disculpando le digo y gracias por
disculparte Aunque me queda duda si es
sincero y si realmente arrepientes de
haber resultado eso porque sientes
empatía con lo que ha pasado a ti o si
no dices para que me calle dices para
nada digo para que te calles si la leo
mi disculpo y si no explico lo que yo
veo sin más el debate con no sé quién
razón no te falta le digo de esta
opinión a cuál es y entonces dice pues
lo que dije que me parece fatal todo lo
que te ha caído no se lo merece nadie y
menos mal que se empieza a ver y esto lo
voy a subrayar quién estaba conspirando
y manipulando a las masas obviamente se
refiere a wish me Cook y el grupo de mi
ex y todo ese rollo esto es lo que me
decía ella por privado curioso verdad
cuidaos porque ahora veis lo que pasó un
año después
pero esta tía no es la que dijo en el
vídeo de la presunción de inocencia Esta
tía no es la que dijo en el vídeo de la
producción de inocencia que si se
descubre que alguien es una mentirosa
sería la que más la expondría mentirosa
mentiroso claro alguien tiene a mano el
short porque yo lo ponga por favor
son falsimos todos no voy a ir a pasar a
nadie cuando una víctima sale pero la
voy a creer siempre de primeras si luego
sale que es una mentirosa la voy a
recriminar eso como la que más te veo
muchísimo recriminar a todos los que se
han quedado demostrado de que son unos
mentirosos para nada como que te vea
intentando juntándote con ellos Qué
sucedió un año después bien Además de la
obvia la mira de sable exagerada que le
están haciendo al wismicuk intentando
encontrar su atención lo máximo posible
siempre es el mismo año eh intentando
participar en sus eventos de nuevo una
tipa que ahora se las da de súper
feminista diciendo hoy prefiero crear
una víctima no ha tenido una sola
palabra que decir contra wismichuk la
tipa literalmente un año después se puso
a burlarse de mí de una movida que tu
2020 con un streamer asqueroso que se
dedicó a llamarme pedo por toda la
carísima y este pedazo de cobarde pues
se dedicó a hacer mofas del estilo como
decir esta clase de [__] se dedicó a
republicarlas la misma tipa que se
dedica a decir Ay me parece fatal lo que
se han puesto a decirte No sé qué está
dedicando a después usar frases de
[__] que estaba usando este pedazo de
enfermo que me estaba llamando te doy un
montón de barbaridades y diciendo que
también ha gustado mi hermana hay un
montón de barbaridades en ese momento no
lo hice vídeo porque me dio muchísima
pereza pero dije mira sabes qué
Aprovechando que la tipa además se mete
en esto es que todo el mundo vea lo
falsa que es por detrás se dedica a
decir el wismicuqui toda la historia se
está indicando a manipular y a conspirar
para hacerme daño mientras que luego
públicamente se pone a hablar
públicamente con el
wismichukes por favor Dale Atención por
favor es una cosa realmente divertida de
todo este asunto que esta tipa a base de
su maravillosa estrategia de conseguir
fama juntándose con que le conviene y
diciendo la cosa que le conviene cuando
le conviene no solo ahora mismo se
dedica a colaborar con coca-cola que se
supone que coca-cola solo colabora con
los influencers más exquisitos que con
coca- tío Dónde está metida para que
colabore con coca-cola al parecer con
ella hacen por completo la vista gorda y
no dicen absolutamente nada y colaboran
con ella le mandan este maletín lleno un
montón de cosas exclusivas no me puedo
creer realmente coca-cola colabore con
esta señora teniendo en cuenta todos los
dramas que tiene detrás pero en fin
cosas que nunca entenderé de las
agencias y de las marcas de las agencias
hay muchas cosas que tengo que contar eh
siempre Sé que lo he dicho muchas veces
pero sé que algún día lo haré de gente
que incluso trabajando en una agencia se
pone a conseguirse a sí mismo promos en
fin una movida tremenda algún día os
podré contar pero tengo que recopilarlo
todo bien organizarlo Todo bien lo de
los cuernos a tu pareja mira lo de los
10 millones los de los 10 millones muy
gracioso con el novio que es como es
absolutamente maravilloso impresionante
porque yo creo que el novio te ve
perfectamente lo que es su novia ambos
saben la clase de persona que es el otro
y os fijáis en esto muy bien porque la
pregunta es le pondrías cuernos a tu
pareja por 10 millones de euros y fijaos
lo que dice ella y lo que dice él que
esto es muy bueno
Me parece algo tan que más me da sé que
es una persona no vas a quererte ir con
ella yo que lo hicieran no por 10
millones sino que lo hiciera cinco veces
para tener 50 millones
estaba para que se lo hicieras
las conversaciones privadas de yo no lo
sabía es que te dice tu novia eso tío y
delante de todo el mundo eh fijaros la
madre y el padre del chaval cuando lo
ven en este Stream vale está digo la
madre porque sé que la madre se mete en
internet y ve los canales de salseo y
todo el rollo ese vale o sea fijaros la
madre cuando ve estas cosas tío
el problema no solamente son los cuernos
para mí significa que literalmente puede
venir una persona con más poder
adquisitivo simplemente con más poder
adquisitivo sobre tú e imponerse a algo
tan importante como es la fidelidad el
respeto pasa a hablar tú pedazo de falso
de fidelidad y respeto
no pero por favor tío pero por favor tío
vaya dos si es que tiene lo que se
merece que traicionas a los que eran tus
amigos y a la persona que te dio de
comer Gracias a él te dedicas a hacer un
payaso en Stream y le traicionas por
absolutamente nada pero euros solo
porque crees que eso te convenía lo que
pasa es que él sabe muy bien Quién es su
novia y sabe perfectamente que en el
momento en el que le venga cualquier
tipo con más fama o más dinero que él
obviamente él te va a la calle y por eso
él se hace el ofendido aquí porque él
sabe perfectamente que no va a haber
ninguna mujer en toda su vida que venga
a interesarse por él con más fama o más
éxito él porque eso no va a ocurrir
jamás en la vida sin embargo él sí que
sabe que es posible que otro tipo con
más fama o más dinero venga por su novia
y por eso él se hace el ofendido aquí
porque él quiere que su vida diga no no
nunca lo haría ni por todo el dinero del
mundo
el falso que prefieran sus amigos por
eso El tipo se hace el muralista aquí
hemos visto que él no tiene ningún
derecho a hablar ni de fidelidad ni de
respeto ni de nada porque no tiene ni
por sus amigos lo va a tener por su
pareja
para mí significa eso Es como ponerle un
precio a
soy un payaso en internet y tú también
tú te crees que no tiene precio para mí
no que él no tiene precio y el precio
será ni siquiera es dinero es
simplemente creer que una sauron vas a
ser más adaptado socialmente patético no
confundáis lo que dice este tipo con que
él realmente es fiel porque no es fiel
ni a sus amigos Lo que pasa es que le
molesta saber que su novia te iría con
otro que tuviera más dinero que él y el
mamarracho payaso de skyne que eres un
payaso y ahora te mandan este clip
payaso y sin porque tú no eres nikú
porque un Cook es el que hace todo lo
que le dice la novia así todo lo que le
dicen las mujeres vale tú eres un Sí
porque la tía no quiere nada contigo
Porque no eres nadie que me dedicaste 15
minutos de insulto porque le dice le
dije a esta por Twitter después de que
llevara días tocándome los [__]
insultándome con un intento de funa de
[__] O sea me estaban intentando funar
por una cosa normal y corriente vale por
algo que hace todo el mundo o sea de
hecho Piqué que es una cosa que no había
caído yo pero lo estaban poniendo en los
comentarios de mi debate con Ricky tiene
mi edad y está con Clara chía que tiene
22 Tienes razón lo que dices y no os veo
a ninguno decirle nada Piqué porque no
tendréis huevos de decirle nada Piqué ni
a Shakira se lo habrán dicho cuando
estuvo con Piqué pedazos de falsos y el
skyne este me dedicó un directo insisto
ese directo que me hizo este chico que
no lo he demandado porque mi abogado me
ha dicho que no que no va a merecer la
pena pero ese directo era para que le
banearan por lo menos de Twitch el
pedazo de SIM que a ver si te enteras
que nunca va a querer contigo pedazo de
zinc se puso a insultarme porque le dije
a la chica esto de los 10 millones que
le dije No No es que si yo hubiera
tenido la que tira eres tú que se oye de
broma evidentemente No porque yo con
ella nunca he charla nunca habla ni nada
No pero ella me estaba tirando Yo le
tiro y me dice no no sé qué no no me voy
con un [__] y le dije yo ni por 10
millones porque por 10 millones ellas se
Iría con alguien pero está diciendo ahí
vale Y el tío súper ofendido porque yo
le dije eso a una tía que dice eso en su
Stream sabes y él haciéndose el súper
ofendido defensor de las mujeres Sí y
porque la tía se dedicaba a buscar
atención del whisky Cook hasta hace muy
poquito fijaos que el 7 de febrero ya le
estaba lamiendo los huevos por una
tontería encima defendiéndole en el tema
de la furia contra auron patético eh
patético de verdad ese tweet de [__]
es lo mío que me acordaré llegado el
momento me acordaré de todos los que
habéis compartido ese tweet no se me vas
a escapar ninguno borgo Nemo no os
preocupéis que tengo para todos
cepillaron unas publicaciones del
culiuskat donde ella cuando tenía 17
años se ponía a decir que se acostaría
con picos mayores de edad con un
profesor del instituto en fin el punto
es muy sencillo este mundillo es una
pura competencia asquerosa y ridícula
que estaba poniendo en el kurus cat eh
habiendo dicho ella hace poco en un
directo lo siguiente Mira yo hace 10
años era orden del día que todas tus
amigas o muchas amigas tuyas con 14 años
se hablaban con una de 25 estaban de
novias con uno de 23 pues se mandaban
nubes con uno de 27 y él dice esto es
cierto chat y todo el chat puedes babear
sí sí sí sí sí sí yo como vale hay gente
hay gente con cabeza que tira para
fijaros lo que está haciendo aquí lo que
está haciendo en este clip es intentar
como normalizar es como que está
preparando el chat como diciendo que es
normal que en aquella época que quien no
tenía amigas que con 14 años se mandaban
nudes con gente de veintipico y ligaban
con gente de veintipico es como lo está
intentando normalizar a su chat No sé
por qué tela marinera eh veo que es
tendencia ahora mismo en Twitter aquí
dado brutalmente por el suelo eh Hay una
cuenta que hace estos dibujos pero esta
no es la cuenta original Esta es alguien
que hago el dibujo mirar el dibujo Ay
pasarme el tweet de la cuenta original
que hoy había hecho otro dibujo la
dibuja a ella con los cuernos estos con
el con el feminismo solo por dinero veis
el símbolo del dólar y ahora veis que
tiene unas costuras en la cabeza carches
Pues aquí está el cerebro lo lleva ella
y ella está ahí montada con la correa
llevándolo es tremendo el icono del
dólar en el feminismo O sea que en
verdad ni es feminista ni nada es
feminista selectiva y depende con quién
mira aquí está aquí está están
etiquetando aquí mira y hoy se hizo muy
viral este dibujo son dos ratas
dibujadas como como ellos dos recogiendo
cable tíos para los juegos del calamar
con la invitación de los juegos del
calamar Mira le pone hasta la corona
Mira tiene unos dibujos tío increíble eh
si tuvieran un mínimo de dignidad se
iban de los esquí tío 118 carchers
[Música]
119 mira lo del chocas como que está así
por porque está todo el tiempo sentado
comiendo basura no y por detrás como lo
del Venom y es la catvp vale como si
tuviera una segunda personalidad que es
Venom y es la ktv tío es tremendo eh
había uno de Beijing que se hizo muy
viral que era como que se quitaba la
careta tío como que tenía una careta con
tweet del 2013 este Nilo Ojeda
evidentemente el rubio está muy buena
está muy buena la cuenta
[Música]